夢にまで見たような世界で
꿈에서 본 듯한 세계에서
爭いも無き平和に暮したい
그저 평화롭게 살고 싶어요
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
もう我漫ばっかして居らないよ
더 이상은 참을 수 없어요
言いたいことは言わなくちゃ
하고픈 말들은 전부 해야겠어요
歸る道 夕暮れのバス停
방과후 해질녘의 버스정류장에서
落ち卨んだ背中に★Bye ⓧ 3
축쳐진 뒷 모습을 떠나보내며
君の Fighting Pose 見せなきゃ
너만의 파이팅 포즈를 보여주는 거야
夢にまで見たような世界は
꿈에서 본 듯한 세계는
爭いも無く平和な日常
다툼없이 평화로운 일상이었죠
でも現實は日日トラブルって
하지만 현실은 매일 범죄가 판치고
たまに悔んだりしてる
스트레스만 쌓여가는
そんな Rolling Days★
지겨운 일상생활★
一人そうなんて噓
혼자란 건 거짓말이야
意味を持たないのに居らないラブ
의미도 없이 방황만하는 사랑
そうじゃなきゃ遺ってらんない
그래선 아무런 소용없어요!
夢にまで見たようなスイ―トラブ
꿈에서 본 듯한 사랑을 위해
戀人たちは隱れ場お探すの
연인들은 둘만의 장소를 찾아가죠
でも現實は逢えない日が
하지만 현실은 못 만나는 날들이
續きながらも信じてるの Rolling Days★
이어져도 그저 인생을 믿어보는 거야
蹊まずいだってレッツゴ―
그저 꿋꿋하게 나아가요
どろどろ行け　Rolling Star★
환하게 비춰라 Rolling Star★
백도문, 흑육문에 반동군자 다수 출현!
즉시 방어태세에 돌입하라!
반복한다!
백도문, 흑육문에 반동군자 다수 출현!
즉시 방어태세에 돌입하라!
준비는 됐느냐?!
# Bleach 99.
긴장을 늦추지 말거라!
해냈습니다, 카리야 님!
그런 것 같군
정령정안까지 단번에 들어간다!
여기까지다!
여긴 통과할 수 없다!
여화가 누구냐?!
사신이 있다! / 뭐야?!
멈춰라, 들어오면
용서치 않겠다!
붙잡아라!
카리야 님, 굉장하군요!
수고했네
유감이지만 여기서
이별도록 하지
잠깐만요, 무슨 농담이신지?!
저희들은 지금부터...
자네들의 임무는
끝났다고 말하는걸세
뭔 소립니까?!
저희들과 함께 정령정을
파괴하는 게 아닌가요?!
자네들은 체스말에 불과했네
명쾌히 말하자면
노동력이란 것이지
문을 열기 위한.
정령핵은 모든
영력을 차단시키지
즉, 영력으로 파괴나
통과는 불가능하지
네놈, 우릴 이용한것이더냐?!
필요없다고 말한 것일세
이제부턴 우리 일족의 싸움이라
단순히 걸리적거릴 뿐일세
- 이 자식들!
- 헛소리 마!
죽여주마!
이자식, 이대로 끝날것 같으냐?!
가자, 아그들아!
방해된다고 했을텐데?
가자
지단보!!
문이 열렸어?!
저 장비들은 뭐지?!
카리야!!
문이!!
젠장, 놓쳐버렸군!
사신이라 하기엔 너무 약하구만!
진짜는 지금부터일세
대장급을 무시하지 말거라
마바시와 요시는
양도작전을 실행에 옮기고 있네
그 두명이 소동을 일으키면
자네들은 대장을 한명씩 없애도록.
자네는?
최종 목표은 이 정령정을
흔적도 없이 파괴하는 것일세
그것도 한 순간에!
우리를 만들고 말살하려는 정령정에게
그런 천벌을 내려야 마땅치 않겠나?
하지만 그럴려면
반드시 그것이 필요하네
나는 지금부터 그것을
구하러 갈 걸세
그런 파괴력을 지닌 것이
'소·사' 에 있다는 것입니까?
- 그렇다네
- 어디있나?
'기술개발국'
그것이라면?
곧 알게 될 걸세
최종 집합 장소는 쌍극 언덕일세
하고픈 말이 있다면 하게나
아닙니다, 무사하시길!
가거라!
지단보 씨, 정신차리세요!
다행이에요!
너는?!
오랜만이에요
이거 또 목숨을 살려줬군!
신경쓰지 마세요,
상처는 어떠세요?
이제 괜찮구만
이치고, 틀렸어!
전령핵의 전방은
시간이 걸리겠어
그러면 할 수 없지
지단보!
미안한 부탁인데
문을 열어줄 수 있겠어?
물론이지!
잠깐만 기다려라고.
고마워, 지단보!
괜찮겠어?!
난 괜찮으니 빨리 가거라!
상처가 벌어졌어
빨리 가자!
상처를 입고도 열어줬는데
그 마음을 헛되게 만들면 안돼!
고마워, 지단보!
이노우에, 어서!
왜 그래?!
쿠로사키, 난 지단보 씨를 치료할게!
오리히메 님, 정말 따뜻한 마음가...
쿠로우도 씨는 함께 가주세요!
이노우에, 괜찮겠어?
걱정마, 나한테 맡겨줘!
지단보 씨, 이제 내려놓으세요
미안하네!
이노우에, 잘 부탁해!
오리히메 님!!
오리히메 님, 어째서?!
이노우에 스스로가 결정했어
그 마음을 알아줘
하지만!
게다가 너를 이쪽으로 보낸 건
중요한 이유가 있었을 테지
뭐라구요?!
리린, 바운트의 영압은?
지금은 안 느껴져, 지운걸까?
하지만 놈들도 목적이 있기에
여기까지 찾아온 거야
매일 영압을 감출리가 없어!
그 때, 감지할수 있는건
너희들이잖아?
그건 그렇지만...
너희들 힘이 필요해, 부탁할게!
알겠습니다!
그렇다면 오리히메 님을 믿고
저는 바운트를 혼신의 힘을 다해...
저 놈은 말만하면 멈추질 않아
그러게 말야
어쨌든 지금은 바운트를
잡는 게 중요하니라
알았어!
우리들도 가자!
대장님 / 지옥 나비인가?
호정13대 각 대장들을
제1급 특령으로 긴급 소집한다
지금부터 대장 회의를 열겠노라
반복한다.
호정13대 각 대장들을
제1급 특령으로 긴급 소집한다
지금부터 대장 회의를 열겠노라
하필이면 이럴 때!
너희들은 계속해서
담당구역으로 가거라!
마주칠 때까지 찾을 수 밖에!
발견하면 바로 싸우지 말고
부대에 연락, 지원을 기다리도록!
이상이니라!
전혀 반응이 없어
계속해서 찾아줘!
카리야 녀석, 어디로 간 거야?!
이치고, 성질부리지 마!
성질 안나게 생겼어?!
안 돼, 진정해!
뭐 땜에?!
그러면 센서가
발동되지 않는다구!
- 그런거야?
- 그렇다구!
알았어!
어때? / 아직이야
오리히메 님에 비하면
정말 야생마가 그지없군요!!
쫑알쫑알 시끄럽다구!
너희들이 형군(刑軍)이란
놈들이지?
네놈, 여화인가?!
여화... 글쎄?
그보다 네놈들이 강하다더군
갈까?
다녀오거라, 리즈!
- 리즈, 가거라!
- 알겠습니다♬
젠장, 놓치지 마라!
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
13번대 대장 우키타케 쥬시로는?
몸이 안좋아서 쉬고 있을겁니다
그렇군, 2번대 대장!
형군의 수색 상황은 어떤가?
이미 전부 정령정 각 대기소에
배치시켜 두었습니다!
신속한 채비로군
형군에 비해 10번대 대장은 뭘하셨나?
자네가 여화 섬멸의 지휘관이라 들었네만
애석하게 정령정 내로 들어온것 같군
그러고도 지휘관이라니!
변명은 하지 않겠다
모든 게 나의 책임이다
들어왔으니 어쩔 수 없잖나
앞으로 어떡할건지 생각해야지
자네가 카리야란 사내와
싸웠다고 들었네
적의 작전이라 들었네
정보를 모두에게 알려주게나
바람을 조종하는 사내일세
바람?!
게다가 영자들을 다루어
빠른 회복력을 지니고 있다네
말을 잘라먹지 말게!
난 10번대 대장의
책임을 묻고 있네!
- 전부 들었네
- 뭘 말인가?
퀸시의 장신구에 대해서.
기술개발국에 있던 걸
어떤자가 건네어 주었기에
놈들이 여기로 왔잖나?
그것도 놈들의 꾀임에
넘어간 게 아닌가?
무엇을 말하고 싶은 겐가?
죄를 남에게 넘기는게 능숙하구만
조금은 남의 기분도 생각하게
나도 속이 뒤집히네!
게다가 질책은 생각하고 있었네!
그런데 어디서 그런 얘길 들었나?
발이 넓어서 말이네
싸우고 있을 시간이 없다!
전하노라!
호정13대 각 부대는
정령정 내의 모든 곳을 수색.
여화를 발견한 즉시 섬멸하라!
그리고 한시라도 빨리
여화를 없앨수 있도록 하게나
따라서 지금부터 각 부대는
단체 행동을 취하고
10번대 대장에게는
지휘관으로서 임무를 다하도록!
보고는 항상 신속히 보내도록!
이상!!
마유리 님께서 직접 가시나요?
당연하지!
난 미운털 박히는게 질색이다!
쓸데없는 대장회의로
시간만 낭비했군!
바운트 놈들, 각오하거라!
갔다올터니 준비할건 하거라
네, 마유리 님
왜 그래?!
바운트의 기척이
느껴집니다요!
어디서?!
…라고 했더니 사라졌어요!
너, 뻥치는 건 아니지?
무슨 섭한 말씀을!
정말입니다요!
이자식들, 짜증나구만!
적은 인원으로 대군을 상대하려면
게릴라 전이 효과적입죠!
걱정입니다, 적도
상당한 실력이군요!
칭찬하면 어쩌냐?!
죄송함다
어쨌든 기척이 난 곳으로 가보자!
어디냐?! / 저기 벽쪽입니다!
나참, 들쑥날쑥 들쑥날쑥!
정말 왕짜증나네!
나보고 화내지 말라더니
너는 왜 하냐?
나는 괜찮아!
나는 상관이 없거든!
- 제 멋대로구만!
- 뭐라고 했어?!
암것도 아니네요!
어때? / 느껴져!
- 어디지?
- 사라졌어
느껴져!
- 어디지?
- 사라졌어
여화로군!
왜 그렇게 인상을 짓고 있지?
네놈!!
리즈!
내려갑니다♬
다른 곳으로 가자, 리즈!
알겠습니다♪
마바시 녀석, 잘하고 있구만
그럼 가보도록 할까?
보고 드립니다!
2, 3소대 여화와 조우(遭遇)!
처리됐느냐?
정보가 없어 결과는
알 수 없습니다!
난처하군 / 죄송합니다!
전하거라
각 소대를 한번 더
정령정 북쪽으로 모으도록!
나도 곧 따르겠다
2, 3소대는 보고하라!
2소대 보고 드립니다!
찾았던 여화를
놓쳐버렸습니다!
3소대 보고 드립니다!
서쪽 5번 대기소에서 여화와 조우!
잡지는 못했습니다
뭐하는 게냐?!
제 1급. 경계태세가 발령중이니라!
이럴 때, 형군이 이러면
어찌되겠느냐?!
리즈, 슬슬 나오렴
진형을 고친다!
1, 2소대는 서쪽 대기소를 수색!
3, 4소대는 서쪽에서 우회하여 수색!
중앙 통로로 향하도록!
해치우렴
누구냐?!
붙잡아라!!
뭐지?!
무슨 짓을 한 게냐?!
君はいつもこの街 退屈だと嘆き
넌 언제나 여기가 지겹다고 한탄하며
昨日はふたり場所探している
어제는 둘만의 장소를 찾아갔었지
口吟んメロディ―は寂たけのソロソング
흥얼대는 멜로디는 외로운 나만의 노래
新しい歌拒んでる
새로운 노래는 필요없어
不安になるのは心のどこかで
불안해지는 건 마음속 어딘가에서
未來を信じてるから
미래를 믿고 있으니까
Baby It's You
その痛みもいつの日にか思い出になるよ
그 고통도 언젠가는 추억이 될 거야
You're the only one
考えずに感じて
그저 느껴지는대로
體ごと震わせよ Say choice you★
너만을 선택하겠다고 말하겠어
Baby It's me
君はいつも一人じゃない
너는 절대 혼자가 아냐
僕はどこを見てる
내 시선이 어딨는지 알겠니?
Wish be as one
蹊まずいてもかまわない
넘어져도 나는 괜찮아요
君に今傳えたい時を
너에게 이 순간을 전하고 싶어!
코마무라 대장님
부대장이 없어 불편하죠?
할 수 없지, 테츠자에몽도
그러고 싶어서 그런 게 아닐테니
지금 슈헤이가 한가한데
임시로 쓰시는게?
- 그거 고맙군
- 본인의 의사는?!
괜찮아, 짬도 안되는
부대장은 권리없어
그렇군요
사신대백과사전 골드!!
젠장, 여화 놈들은 어디지?!
요즘 방송에 안나오더니 이런 꼴을!!
젠장, 뜨겁다구!!
완전 잿더미가 되겠구만!!
이놈들, 나오거라!
마다라메 잇가쿠가 상대해주마!!
아뜨... 아뜨뜨...